Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Schicksalsherzen]
[Folge 11]
Beeil dich!
Kaiser.
[Xia Jingyan, Kaiser von Jinxiu]
Füllen Sie es auf.
Alle gehen!
Ihr zwei, hört sofort auf!
Heben Sie Ihre Köpfe.
Ich erkenne dich.
Letztes Jahr während des Drachenbootfestivals
bei der Zeremonie am Qingjiang-Fluss,
ihr zwei wart auch da.
Eine ist die Frau von
Dai Quan, der stellvertretende Bauminister.
Das andere ist
die Nichte des Marquis von Bao'an.
Warum sind diese beiden hier bei dir?
Bist du nicht die Frau von
Wang Encheng,
der stellvertretende Finanzminister?
Wie bist du geworden
die Nichte des Marquis von Bao'an?
Nehmen Sie sie sofort weg!
Ja, Eure Majestät.
Los geht's. Beeil dich.
Es gibt so viele Konkubinen
und Schönheiten im Palast.
Reichen sie nicht für Ihre Ausschweifungen?
Sie müssen sogar
die Nichte eines Beamten berühren?
Wie konnten die Konkubinen und Schönheiten
im Palast
im Vergleich zu den unvergleichlichen Schönheiten draußen?
Aber die Familie des Marquis von Bao'an ...
Mutter!
Ich habe sie nicht gezwungen!
Sie waren alle bereit.
Schau dich jetzt an.
Haben Sie ein gewisses Maß an Lineal?
Ich bin seit meiner Kindheit so.
Xia Jingshi hat die Haltung eines Herrschers,
aber wissen Sie, wo er jetzt ist?
Ich habe gehört, es gibt einen Brief von Susha.
Was stand da?
Dieser Feng Suige ist ziemlich interessant.
Er will Xia Jingshi behalten
dauerhaft in Susha zu bleiben,
sagt, dass er ihn liebt und schätzt
sogar mehr als sein eigenes Fleisch und Blut.
Dies ist nur eine Ausrede
, um Xia Jingshi in Susha zu halten
als Schwiegersohn in ihre Familie einheiratete.
Dem können wir absolut nicht zustimmen.
Ich habe bereits zugestimmt.
Unsinn!
Wie kann er, ein Prinz ersten Ranges von Jinxiu,
ein Schwiegersohn werden, der im Haus wohnt
zu diesen Barbaren in Susha?
Wenn Xia Jingshi in Susha bleibt,
würde nicht Pingling City
auf natürliche Weise unter imperiale Kontrolle zurückkehren?
Oder glauben Sie, dass Grenzfestung
wird besser von mächtigen Ministern kontrolliert
, Mutter?
Wenn er nicht zurückkehrt,
Ich kann rechtmäßig
nehmen zurück seine
militärische und politische Macht
über die Zhennan-Armee.
Der erste Prinz von Susha
ist in der Tat ziemlich clever.
Er konnte sogar vorhersagen
dem würde ich sicherlich zustimmen.
Xia Jingshi wird nicht einfach herumsitzen
und auf sein Verderben warten.
Wie kann er
für immer in Susha gefangen sein?
Er wird bestimmt früher oder später zurückkommen.
Bis er zurückkommt,
Pingling City wird
gehören nicht mehr ihm,
dem Prinzen von Zhennan.
Eure Hoheit,
Sie hatten also die ganze Zeit einen Plan B.
Es ist großartig , dass er in unser Königreich einheiratet
.
Xia Jingshi in unserem Susha zu behalten bedeutet
unsere Prinzessin muss nicht weit weg heiraten.
Hier entlang,
wir können die Geschwisterbindung bewahren
zwischen Ihnen und Ihrer Hoheit,
während er auch Xia Jingshi behält
fest in unserer Kontrolle.
Ich fürchte, Xia Jingshi
hätte nie erwartet, dass
Eure Hoheit hätte
einen so brillanten Plan.
Seit seiner Ankunft in Susha, Xia Jingshi
hat sich so verhalten, als ob er
alles unter Kontrolle.
Ich werde mich ausziehen
dieses Heuchlers
falsche Fassade.
Das stimmt.
Solange er in Susha bleibt,
egal, was
was er als nächstes vorhat,
es ist alles umsonst.
Ich sage dir,
Seine Hoheit ist nur einen Schritt voraus,
Du weisst?
Ich bewundere Sie wirklich.
Ich bewundere dich auch.
Völlig beeindruckt.
Also, Leute, denkt ihr
ist der Sieg gesichert?
Warum veranstalten wir nicht ein Festmahl?
Das ist eine großartige Idee!
Also...
Yun Fang und ich
werde
gleich den Wein und das Fleisch zubereiten.
Warum trittst du mir auf den Fuß?
Okay, hör auf.
Wir werden richtig feiern
nachdem wir ihn gefangen genommen haben.
Erinnern,
wenn Menschen in die Enge getrieben werden,
Sie werden verzweifelte Risiken eingehen.
Eure Hoheit, Sie meinen
Xia Jingshi würde es riskieren
Treffen mit diesem Verräter von Susha?
Das stimmt.
Bis Jinxiu eine Antwort sendet,
es wird zu spät sein, etwas zu ändern.
Auch wenn Xia Jingshi fliehen will,
es wird zu spät sein.
Und für eine so wichtige Angelegenheit,
er würde nicht
Vertrauen Sie seinen Untergebenen
bei der Übermittlung von Nachrichten.
Er muss sich persönlich treffen.
Behalten Sie die Zhengnian-Halle im Auge.
[Zhengnian-Halle]
Übrigens, Ning Fei,
erzähl mir von
was geschah danach
die Schlacht von Pingling.
Warum fragst du noch einmal danach?
Was vergangene Ereignisse betrifft,
Ich muss mich langsam daran erinnern,
Stück für Stück.
Bitte, hilf mir einfach.
Der Klippensturz geschah
nachdem die Schlacht von Pingling beendet war.
Ich möchte es wirklich wissen
was genau dann passiert ist.
Sag es mir wenigstens
was an dem Tag passierte, als
ich von der Klippe fiel.
In Ordnung.
Offizier Ning.
Haben Sie Commander Fu gesehen?
Habe sie nicht gesehen.
Hey, Leute.
Hat jemand von euch Yixiao gesehen?
Nein, nein.
Hey, Leute.
Hast du Yixiao gesehen?
Nein, ich habe sie nicht gesehen.
Wir tranken und
konnte dich nirgends finden.
Hey Leute,
haben Sie Commander Fu gesehen?
Kommandant Fu?
Ich glaube, sie ging in Richtung
Das Militärzelt Seiner Hoheit.
Okay.
Mach dir keine Sorge.
Komm, lass uns trinken!
Jemand sagte
Sie gingen zum
Militärzelt Seiner Hoheit.
Weiran und ich dachten
Sie müssen etwas
mit Seiner Hoheit zu besprechen gehabt haben,
also haben wir nicht nach dir gesucht.
Was geschah als nächstes?
Nächste...
Danach haben wir zu viel getrunken
und kehrten zu unseren eigenen Zelten zurück.
Als ich wieder nüchtern war,
du warst bereits verschwunden.
Warum weichen Sie so aus?
In dieser Nacht war ich vom Trinken aufgeregt
und geriet mit jemandem in Streit.
Weiran half, die Angelegenheit zu klären
und zwang mich, ins Bett zu gehen.
Ning Fei,
du bist mein bester Freund.
Ich kann mich jetzt an nichts erinnern.
Du darfst mich nicht anlügen.
Wann habe ich, Ning Fei,
hat dich jemals angelogen?
Yixiao,
auch wenn du dich nicht erinnerst,
du kannst mir nicht misstrauen.
Sehen,
Ich schwöre,
Wenn ich auch nur ein Wort der Lüge spreche,
möge mich der Blitz treffen!
Hör auf damit.
Glaubst du mir jetzt?
[Du, Xiao Weiran und Ning Fei
sind alle Waisen.]
[Ihr drei seid zusammen aufgewachsen.]
Glaubst du, was Ning Fei gesagt hat?
ist wahr?
Seinem Verhalten nach zu urteilen,
er hat wahrscheinlich nicht gelogen.
Aber ich muss es noch überprüfen.
Xia Jingshi ist fast genesen
und sollte bald zum Gasthaus zurückkehren.
Was planen Sie als Nächstes?
Wirst du ihn direkt fragen?
Feng Suige hat es mir erzählt
dass Erinnerungen mit Hilfe anderer abgerufen werden
möglicherweise nicht wahr.
Nur das, woran ich mich selbst erinnere
kann nicht gefälscht werden.
Selbst wenn
Ich legte ein Messer
an Xia Jingshis Kehle jetzt,
er könnte immer noch nicht die Wahrheit sagen.
Sie haben also vor, weiterhin so zu tun, als ob?
Ich muss ihn glauben machen
dass ich vollständig zurückgekehrt bin
dazu, dieser Fu Yixiao zu sein
der völlig gehorsam war
und ihm treu.
Aber da er beabsichtigt, dir zu schaden,
er muss vorbereitet sein
alle möglichen Lügen.
Wie wollen Sie ihn testen?
Mach dir keine Sorge.
Sogar eine Gans hinterlässt eine Spur,
wenn sie vorbeizieht.
Es wird Mängel geben.
Es ist nur so
jeden einzelnen Moment, den ich mit ihm verbracht habe
fühlt sich schmerzhaft und abstoßend an
mir.
Was ist mit Ning Fei?
und Xiao Weiran?
Könnten sie Teil von Xia Jingshis ... sein?
Wenn diese beiden
waren auch an
dem Versuch beteiligt, mich zu töten,
Ich werde sie auf keinen Fall davonkommen lassen.
Aber ich bin mir noch nicht sicher.
Dieser Narr Ning Fei.
Seine Gefühle stehen
ihm ins Gesicht geschrieben.
Welche bösen Absichten
könnte er möglicherweise haben?
Premierminister.
Minister Shen ist angekommen.
Premierminister Zhuang.
Was denkt Seine Majestät?
Seine Majestät hielt
der Erste Prinz allein zurück.
Ich finde
Seine Majestät will nur disziplinieren
seinen Sohn privat.
Es schont auch
dem Ersten Prinzen ein Gesicht.
Es ist eigentlich gut. Lassen Sie Seine Majestät
dem Ersten Prinzen eine ordentliche Standpauke halten,
damit das Gör nicht
noch mehr dumme Ideen bekommen.
Ich wollte nicht „diese Göre“ sagen.
Ich meinte,
Seine Hoheit, der Erste Prinz.
Ich habe mich versprochen.
Krank...
Schlag mich selbst.
Sie wissen nicht einmal, was Sie falsch gesagt haben.
Lassen Sie es mich Ihnen erzählen.
Seine Majestät wird zustimmen.
Womit einverstanden sein?
Ich weiß.
Seine Majestät muss zugestimmt haben, mich zu unterstützen
und mache den Ersten Prinzen
Übergib das Fu Yixiao.
Danke, Eure Majestät!
Seine Majestät wird der Einheirat in die Familie sicherlich zustimmen .
Soweit ich Seine Majestät kenne,
der Vorschlag des Ersten Prinzen
entspricht genau seinen Wünschen.
Er wird es nicht ablehnen.
Du meinst also
der Prinz von Zhennan wird wirklich
in unsere kaiserliche Familie einheiraten?
Es hängt immer noch von Jinxius Antwort ab.
Diese Ehevereinbarung
liegt nicht in der Verantwortung des Ersten Prinzen.
Ob der Prinz von Zhennan bereit ist
ist auch egal.
Nur Seine Majestät
und die Haltung des Kaisers von Jinxius
wird das Ergebnis bestimmen.
Jedoch,
der Erste Prinz nahm es auf sich
um an den Kaiser von Jinxiu zu schreiben.
Aus dieser Angelegenheit kann ein ernstes Problem werden
.
Verstehst du was ich meine?
Also Xia Jingshis
zukünftiges Kind mit Prinzessin Xiyang
wird nicht den Nachnamen Xia tragen,
sondern wird stattdessen den Nachnamen Feng annehmen.
Verstehst du, was ich gesagt habe?
Ich verstehe.
Ich verstehe das vollkommen.
Ich werde mich umgehend mit meinen Kollegen in Verbindung setzen.
Wir werden dafür sorgen, dass wir ein hartes Denkmal setzen
gegen den Ersten Prinzen morgen.
Eure Hoheit,
Neuigkeiten sind gerade eingetroffen:
unser Hochzeitszug
hat die Grenze zu Susha erreicht.
Sie werden morgen in der Stadt Yujing ankommen.
Den Hochzeitszug
als Gelegenheit nutzend,
wir können Susha dazu drängen
, bald Gefangene auszutauschen.
Auf diese Weise können wir auch
Yixiao, verschwinde so schnell wie möglich von hier.
Feng Suige ist jemand
der schwer zu durchschauen ist.
Ich fürchte, wenn wir zu lange bleiben,
es könnte etwas Unerwartetes passieren.
Verstanden.
Sie sind jetzt schon seit vielen Tagen in Yujing.
Hast du heimlich beobachtet
der Markt von Yujing?
Blühende Unternehmen,
Geschäfte überall,
mit reichlich Gütern.
Das Königreich Susha ist viel stärker
als ich dachte.
Ich bin
seit über 10 Jahren an der Südgrenze stationiert,
kämpfte sieben große Schlachten
und zahllose kleinere Scharmützel
gegen Susha.
Von den jährlichen Steuern der südlichen Grenze,
70 % gehen für Militärausgaben drauf.
Die Stadt Pingling mit ihrer bescheidenen Bevölkerung
und kleinen Garnison
ist nichts im Vergleich zur
Pracht von Yujing.
Obwohl sie besiegt wurden
in der Schlacht von Pingling,
für Susha war es lediglich
eine kleine Irritation
das hat keinen wirklichen Schaden verursacht.
Feng Pingcheng
ist ein großer Herrscher seiner Generation.
Eure Hoheit.
Meiner Meinung nach,
Feng Suige ist eigentlich
überhaupt nicht wie
wie andere ihn beschreiben,
nur ein blutrünstiger Krieger.
Im Gegenteil,
er ist unmöglich zu durchschauen oder zu verstehen.
Tatsächlich,
Der Umgang mit ihm ist schwieriger
als mit Feng Pingcheng.
Daher,
Feng Suige kann auf keinen Fall werden
der zukünftige Herrscher von Susha.
Wenn er den Thron besteigt,
unser Jinxiu
wird keine Chance auf den Sieg haben.
Eure Hoheit, geht es Ihnen besser?
Viel besser.
Dann trinken Sie bitte diese Schale Medizin
solange es noch warm ist.
Dieses Medikament wurde
von Xueying persönlich zubereitet.
Es kann helfen, Ihre Schmerzen zu lindern
wenn das Gift aufflammt.
Ning Fei auch
habe es persönlich am Herd gebraut.
Vielen Dank, Miss Ling.
Eure Hoheit.
Morgen unser Hochzeitszug
wird ankommen.
Bis dahin
Ihr Gegenmittel wird ebenfalls geliefert.
Meiner Meinung nach sollten wir vielleicht warten
und nehmen Sie vorerst keine anderen Medikamente ein
um Konflikte mit dem Gegenmittel zu vermeiden.
Ich habe es bereits getestet.
Die Temperatur ist genau richtig,
nicht zu heiß.
Ning Fei sagt, du frühstückst nie,
aber Xueying sagt
Ihr Körper ist durch das Gift geschwächt
und Sie sollten nahrhaftere Lebensmittel essen.
Sollte ich also auf Ning Fei hören?
oder nach Xueying?
Ich werde dir zuhören.
Ich werde dann anrufen.
Ich werde das Frühstück vorbereiten.
Wir sehen uns im Speisesaal.
Eure Hoheit.
Meinen Sie nicht auch...
Genug.
Das Rezept wurde von Miss Ling ausgestellt,
und das Medikament wurde von Ning Fei zubereitet.
Yixiao hat es gerade hierher gebracht.
Was könnte falsch sein?
Ich habe bereits versagt
Yixiao schon einmal.
Jetzt bin ich kurz davor zu heiraten
die Prinzessin von Susha.
Es wird ihr erneut das Herz brechen.
Die Tatsache, dass sie
vergangene Missstände beiseite legen kann
und die Rückkehr an meine Seite
ist schon bemerkenswert.
Denken Sie also nicht zu viel darüber nach.
Ja.
Yixiao.
Ich weiß nicht mehr, was
Eure Hoheit isst gern.
Dies sind alles
was Shunzi und andere gerne essen.
Ich nehme an
sie entsprechen dem Geschmack von uns Jinxiu-Leuten.
Das sind alles meine Favoriten.
Vor,
haben wir auch gegessen
zusammen mit Eurer Hoheit?
Yixiao,
zwischen uns,
Rang oder Status waren uns nie wichtig.
Bitte setzen Sie sich.
Yixiao,
erinnerst du dich
das erste Mal, Seine Hoheit
dich geschlagen?
Seine Hoheit hat mich geschlagen?
Sie waren schon immer jemand, der nachtragend war.
Sie haben es danach ziemlich oft erwähnt.
Ich kann mich überhaupt nicht erinnern.
Yixiao,
Weiran macht nur Witze.
Damals,
Sie waren gerade der Zhennan-Armee beigetreten,
und du kanntest mein Temperament noch nicht.
Einmal habe ich dich mitgenommen,
und da war ein Laden
Präsentation aller Arten von Ohrringen.
Du hast die ganze Zeit auf diese Ohrringe gestarrt.
Also habe ich dich gefragt
wenn sie dir gefallen haben
und wollte sie.
Interessiert an diesen Ohrringen?
Im Todeslager
der Lehrer sagte,
ich sei ein Mensch der Unterschicht.
Er sagte mir, ich solle mich immer daran erinnern
mein Unterschichtstatus.
Ich sollte nicht wagen zu träumen
Dinge zu besitzen
das sollte mir nicht gehören.
Ob Bürgerlicher oder Fürst,
da wir alle als Menschen geboren werden,
Sie sollten wissen
den Wert Ihres eigenen Lebens.
Was macht es schon, wenn unsere Ursprünge unterschiedlich sind?
Sind wir nicht alle ganz normale Menschen?
Erleben wir nicht alle
Geburt, Altern, Krankheit, Tod,
Freude, Wut, Trauer und Glück?
Wie kannst du sagen
Sie gehören der Unterschicht an?
Von nun an,
wenn jemand es wagt zu sagen
solche Dinge in dein Gesicht,
nimm einfach diese Peitsche und verpass ihnen eine ordentliche Tracht Prügel.
Dies ist mein kaiserlicher Erlass.
Verstehst du?
Ich verstehe.
Hab keine Angst.
Selbst wenn
du eines Tages ein Loch in den Himmel schlägst,
Ich werde immer deine Stütze sein.
Fortfahren,
Wählen Sie ein paar Dinge aus, die Ihnen gefallen.
Und dann habe ich dich einmal geschlagen
mit meiner Reitpeitsche
weil ich wollte, dass du dich erinnerst ...
Du willst, dass ich mich erinnere
dass ich kein Mensch aus der Unterschicht bin.
Nun, da Eure Hoheit es erwähnt,
Jetzt erinnere ich mich.
Woran erinnern Sie sich noch?
sagte Xueying
meine Erinnerung kommt nur zurück
mit Hilfe von anderen.
Wenn ich mich ganz auf mich selbst verlasse,
Ich werde mich
an überhaupt nichts erinnern können.
Eure Hoheit.
Warum erzählst du mir nicht von
Was geschah
nach der Schlacht von Pingling?
Eure Hoheit, lassen Sie mich.
An diesem Tag,
du hast Feng Suige mit einem Pfeil erschossen,
und unsere Armee errang einen großen Sieg.
In dieser Nacht diskutierten Sie mit mir
wie dein Pfeil
Um Haaresbreite verfehlt
und traf ihn nicht direkt in die Brust.
Du warst
Ich bedauere es so sehr.
Wir tranken,
aber wir konnten Sie nirgendwo finden.
Jemand hat gesagt, du
ging zum Zelt Seiner Hoheit.
Weiran und ich
dachten Sie und Eure Hoheit
hatte etwas zu besprechen,
also haben wir nicht nach dir gesucht.
Er lügt.
Warum sollte er lügen?
Als wir stritten,
war Seine Hoheit auch dort?
Natürlich war er das.
An diesem Tag warst du betrunken und
bestand darauf, weiterzumachen
Feng Suiges Truppen.
Seine Hoheit hat Ihnen geraten
nicht, um einen fliehenden Feind zu verfolgen.
Aber du wolltest nicht zuhören.
Sie sagten, die Chance, Feng Suige zu töten
war einmal im Leben
und konnte nicht übersehen werden.
Du wusstest, dass ich betrunken war,
also warum hast du mich nicht aufgehalten?
Natürlich haben wir versucht, Sie aufzuhalten.
Aber du hast uns versprochen
Sie würden nicht vorschnell handeln.
Aber später,
du hast das Lager verlassen, ohne uns Bescheid zu sagen
und ging ganz allein hinter Feng Suige her.
Über das, was danach geschah,
niemand weiß es.
Ning Fei erwähnt
dass einige Soldaten
hast du gesehen, wie ich versehentlich von der Klippe gefallen bin?
Das stimmt.
Wir alle dachten
Sie waren versehentlich von der Klippe gefallen.
Aber erst als wir dich dieses Mal wiedersahen,
erfuhren wir
dass auch Sie von einem Pfeil getroffen wurden.
Yixiao, mach dir keine Sorgen.
Sobald du dich erinnerst
was ist an diesem Tag passiert
und wer hat dich mit diesem Pfeil erschossen,
wir werden sie nicht damit davonkommen lassen.
Natürlich.
Wenn ich diese Person finde,
Auch sie werde ich auf keinen Fall verschonen.
Eure Hoheit,
meinst du nicht auch?
Sicherlich.
Lass uns erstmal essen. Das Essen wird kalt.
Seine Hoheit muss heute noch zum Gasthof zurückkehren
um einige wichtige offizielle Geschäfte zu erledigen .
Was ist so wichtig?
Die offiziellen Geschäfte nehmen kein Ende.
Es ist nichts anderes als
einige Kleinigkeiten
zum Ehebund.
Was ist daran so dringend?
Gesundheit Seiner Hoheit
ist das Wichtigste.
Eure Hoheit,
bitte iss erstmal gut.
Ich werde Xueying haben
Bereiten Sie etwas medizinische Nahrung zu
um Ihnen zu helfen, Ihre Kräfte wiederzuerlangen.
Okay.
Warum hast du sie gerade angelogen?
Ich musste bestätigen
wie viel sie sich tatsächlich erinnert.
Jetzt scheint es
sie kann sich wirklich an nichts erinnern.
Wie oft habe ich dich gefragt
aufhören, so misstrauisch zu sein?
Seien Sie versichert, Eure Hoheit.
Dies ist das letzte Mal.
Sobald dies bestätigt ist, mache ich mir keine Sorgen mehr.
Von nun an
können Eure Hoheit mit Yixiao interagieren
natürlicher und entspannter.
Eure Hoheit ist bereits
atemberaubend schön.
Mit diesen Ohrringen
es ist wirklich Perfektion.
Ich erinnere mich
letztes Jahr schenkte mir Vater ein Paar
Ohrringe aus weißer Jade.
Wo sind sie?
Sie möchten die weißen Jadeohrringe tragen,
Eure Hoheit?
Aber diese
wurden von Kaiserin Zhuang geschickt.
Sie sind unbezahlbar
und passt besser zu Ihrer Hochzeitskleidung.
An meinem Hochzeitstag,
Ich möchte die Kleider tragen, die mir der Vater geschenkt hat.
Es geht nicht um
wie wertvoll sie sind,
aber über
Vaters Gefühle stehen dahinter.
Das macht sie wirklich wertvoll.
Eure Hoheit hat Recht.
Ich werde sie sofort holen.
Eure Hoheit, ich habe sie gefunden.
Schwester.
Wie ist es gelaufen?
Was Xiao Weiran und Ning Fei sagten
stimmt nicht überein.
Einer von ihnen
lügt.
Wer ist es Ihrer Meinung nach?
Ich werde Ning Fei noch einmal fragen.
Okay.
Ning Fei.
Yixiao.
Wie geht es Seiner Hoheit?
Mach dir keine Sorge.
Seine Hoheit nahm Xueyings Medizin
und es geht ihm jetzt viel besser.
Das ist gut.
Du musst hungrig sein.
Xueying hat dies für Sie vorbereitet.
Ich weiß nicht, ob es dir gefallen wird.
Von nun an, was auch immer Sie essen möchten,
Bitten Sie Xueying einfach, es für Sie zu machen.
Später,
als der Hochzeitszug eintrifft,
wir sollten einige großzügige Geschenke auswählen
um Miss Ling gebührend zu danken.
Das ist gut.
Übrigens, Ning Fei.
Ich möchte Sie etwas fragen.
Bitte helfen Sie mir, mich zu erinnern???
ist etwas Besonderes passiert
in der Nacht der Schlacht von Pingling?
Irgendetwas Besonderes?
Ich wirklich
kann mich an gar nichts erinnern,
also helfen Sie mir bitte, mein Gedächtnis aufzufrischen.
Wenn du mir mehr erzählst,
vielleicht könnte ich
sich an etwas erinnern.
Zum Beispiel,
war da jemand
Wer hat Seine Hoheit im Lager gesehen?
Aber da Sie fragen,
Ich erinnere mich an etwas.
In dieser Nacht,
Es gab einen Kaufmann, der das Lager besuchte,
und ich glaube, er ging zu Seiner Hoheit.
Welcher Händler?
Er sagte, er handle mit Heilkräutern.
Das stimmt.
Für etwas so Triviales wie den Handel mit Kräutern,
warum sollte Seine Hoheit
sich persönlich darum kümmern müssen?
Hätte Weiran sich nicht darum kümmern können?
Ich erinnere mich
die Kutsche dieses Kaufmanns
sah ziemlich luxuriös aus.
Sein Status muss bedeutend gewesen sein.
Ich habe mir allerdings nicht viel dabei gedacht.
Ning Fei, komm und trink etwas!
Kommen!
Wie viele Leute waren da?
Ich erinnere mich, dass es nur einen gab.
Ich habe sie sowieso nie gesehen.
Was ist los?
Denken Sie...
Ich denke nichts.
Ich hoffe nur, dass du
erzähl mir mehr Details
damit ich mich schneller an alles erinnern kann.
Ich möchte wirklich zurückkehren zu
der alte Yixiao sein,
in der Lage, Ihnen und Seiner Hoheit weiterzuhelfen.
Wäre das nicht großartig?
Ich dachte, da stimmt etwas nicht
mit diesem Händler.
Was könnte mit einem Händler nicht stimmen?
Ich habe nur gefragt.
Übrigens,
erzähl niemandem davon,
insbesondere Seine Hoheit und Weiran.
Ich möchte nicht, dass sie sich um mich Sorgen machen.
Habe es.
Warum sollte Xiao Weiran
Xia Jingshi helfen, zu lügen?
Könnte er auch beteiligt sein?
Waren die Mörder
am Fuße der Klippe
von ihm geschickt?
Wer war dieser Händler wirklich?
Was waren er und Xia Jingshi
gemeinsame Pläne schmieden?
Was auch immer es war,
vielleicht
das war der wahre Grund, warum
Xia Jingshi hat mich mit einem Pfeil erschossen
und ließ mich von der Klippe fallen.
Hast du auf mich gewartet?
Seit wir uns kennengelernt haben,
wir hatten nie Zeit, allein miteinander zu sein.
Es gibt einige Dinge, die ich nicht weiß
ob ich es sagen soll oder nicht.
Fortfahren.
Wir sind keine Fremden.
Ich möchte dich fragen,
was denkst du über
die Eheallianz
zwischen Seiner Hoheit und Sushas Prinzessin?
Tut was ich denke
Gegenstand?
Ich verstehe.
Du musst wissen
Seine Hoheit hat mir einmal versprochen, mich zu heiraten.
Das stimmt.
Es gibt Dinge, die Seine Hoheit nicht verlangen kann
oder sagen Sie:
aber ich
muss hier der Böse sein.
Obwohl gerade jetzt
du kannst dich an nichts erinnern,
eines Tages
Sie werden sich an alles erinnern.
Seit ich mein Gedächtnis verloren habe,
Ich habe viele Leute kennengelernt.
Ob es Xueying ist,
Feng Suige,
Seine Hoheit,
oder sogar ich selbst,
wir waren schon immer
Dinge betrachten
aus unserer eigenen Perspektive.
Es scheint, als ob nur du
Dinge ganz und gar überdenken
aus der Sicht Seiner Hoheit.
Ich mache einfach
meine Pflicht in meiner Position.
Wenn du ich wärst,
aus meiner Sicht,
was würdest du denken über
dieses Ehebündnis?
Anstatt verstrickt zu sein,
es ist besser, einander zu vergessen.
Wenn ich sage
Ich hatte nie die Absicht, mich zu verwickeln,
würdest du mir glauben?
Seien Sie versichert.
Auch wenn eines Tages
Ich erinnere mich an alles,
Ich werde auf keinen Fall
jegliche Verwicklung mit Seiner Hoheit.
Es gibt einen Typ Mensch auf dieser Welt
wer ist natürlich
so strahlend wie Sterne und der Mond.
Aber eine solche Person zu lieben
ist zu schmerzhaft.
Ich bin ein fauler Mensch,
zu faul, mir selbst Leid zuzufügen.
Es ist gut, dass Sie bereit sind, loszulassen.
Ich bin ziemlich neugierig???
sind Sie mehr besorgt, dass
Ich könnte mich mit Seiner Hoheit verwickeln,
oder dass ich am Ende
in Zukunft Schmerzen haben?
Ich verstehe es.
Eigentlich ist Ihnen beides wichtig.
Hören Sie auf, ständig die Stirn zu runzeln.
Alles wird vorübergehen
letztlich.
Neun.
Eure Hoheit, ich habe Sie so sehr vermisst!
Ich habe dich auch vermisst!
Ich habe Sie auch vermisst, Eure Hoheit.
Ich denke auch jeden Tag an euch alle.
Nach einer Weile,
Lass uns zusammen mit dem Meister nach Hause gehen,
In Ordnung?
Sicher.
Xia Jingshi.
Warum genau wollten Sie mich töten?
In Ordnung,
geh dort drüben eine Weile spielen.
Okay.
Lass uns gehen.
Xueying hat mich gebeten, Ihnen das zu geben.
Miss Ling hat Sie nicht gefragt
um mir das zu geben.
Das hast du selbst gemacht.
Du hast das Buch gelesen
Ich habe es dir vorsichtig gegeben, oder?
Früher, wenn das Gift aufflammte,
auch nach Einnahme des Gegenmittels,
Ich würde immer noch Schmerzen haben
in den ersten beiden Tagen im ganzen Körper.
Der Militärarzt sagte, ich solle
so ein Kräutersäckchen mit.
Der Kräuterduft hilft, die Schmerzen zu lindern.
Später,
vor jedem Giftangriff,
du hast diese immer für mich vorbereitet.
Eure Hoheit.
Ehrlich gesagt,
Ich vermutete einmal
vielleicht warst du derjenige
, der mich töten wollte.
Als du das erste Mal nach Susha kamst, um mich zu sehen,
Ich habe bewusst Abstand zu dir gehalten.
Es war, weil Xueying es mir sagte
dass die Person, die mich töten wollte
muss jemand gewesen sein, der
mir am nächsten und vertrautesten steht.
Andere hätten nicht die Möglichkeit gehabt
mich mit einem Pfeil abzuschießen
aus so kurzer Entfernung.
Erst nachdem ich das Buch gelesen hatte, das du mir gegeben hast
in den letzten Tagen
habe ich das verstanden
du warst die letzte Person
Ich hätte es ahnen sollen, Eure Hoheit.
Es ist alles in Ordnung.
Ich weiß
dass du mich jetzt nicht verstehst.
Sie werden es in Zukunft verstehen.
Alles was ich getan habe
ist für unsere Zukunft.
Alles, was du getan hast
ist für unsere Zukunft?
Dann, genau in diesem Moment,
Ich werde im Namen meines zukünftigen Ichs handeln
und halte dich auf!
Yixiao,
Ich hoffe, du erinnerst dich nie
alles, was an diesem Tag passiert ist.
Lass all diesen Schmerz
der Vergangenheit angehören.
Von nun an,
Ich werde dich beschützen
mit meinem Leben.
Sind Sie sicher, dass
ihm niemand Nachrichten zugestellt hat?
Wir haben alle beobachtet
wer die Apotheke betritt und verlässt.
Ich habe gehört, dass Premierminister Zhuang
hat in letzter Zeit die Unterstützung hochrangiger Beamter gewonnen .
Er will sich unterwerfen
eine gemeinsame Klage vor Gericht,
Seine Majestät dazu bringen, dich zu bestrafen
für Ihre private Korrespondenz
mit Jinxiu.
Meiner Meinung nach
Premierminister Zhuang hat nicht
erzählte Xia Jingshi davon.
Dann bleib ruhig
und weiterschauen.
Ja.
Doch, Eure Hoheit,
hat Miss Yixiao nicht
blieb
mit Xia Jingshi etwas zu lange?
Ich meine nichts anderes.
Ich wollte nur sagen,
könnte Miss Yixiao möglicherweise ...
Natürlich wird sie das nicht!
Freundlichkeit muss vergolten werden,
Feinde müssen hundertfach gerächt werden???
so ist der rotgekleidete General.
Wenn ein gewöhnlicher Mensch leiden würde
solche Ungerechtigkeit,
sie wären verrückt geworden
und konfrontierte ihn mit einem Messer.
Aber Fu Yixiao
könnte schlucken
all ihren Hass.
Sie weiß genau, was sie tun muss.
Ihre Gelassenheit und Entschlossenheit
sind wahrscheinlich sogar jenseits
eurer Fähigkeiten.
Nur ein Narr
wie Xia Jingshi
würde es nicht schaffen, sie zu schätzen.
Was?
Bist du verärgert, dass
ich ein paar gute Dinge über sie gesagt habe?
Gar nicht.
Ich werde einfach von ihren Stärken lernen
, um meine Schwächen zu verbessern.
Seien Sie versichert, Eure Hoheit.
Ich werde demütig sein
und suchen Sie Rat bei Miss Yixiao,
Bemühen, Sie zu beeindrucken
eines Tages auch, Eure Hoheit.
Warum ist die Zhengnian Hall plötzlich
mit so vielen Patienten gefüllt?
Ich habe gehört
Es gibt einen Immobilienmakler
der damit prahlte,
dass er die junge Herrin der Zhengnian Villa kennt .
Heutzutage,
viele Leute sind deswegen gekommen.
Ich mache mich jetzt an die Arbeit.
[Zhengnian-Halle]
Fräulein Yixiao.
Wo ist Seine Hoheit?
Bitte steigen Sie in den Wagen ein.
Seine Hoheit ist nicht weit von hier.
Was willst du von mir?
Dieser Tee ist eine Hommage an den Süden.
Das zum Brauen verwendete Wasser
ist Pflaumenblüten-Schneewasser
letzten Dezember gesammelt,
frisch aus dem Eiskeller geholt.
So ein feiner Tee
von dir so runtergeschluckt
ist wirklich eine Verschwendung von Schätzen.
Was möchten Sie fragen?
Gestern,
hast du etwas gelernt?
NEIN.
Du hast eine ganze Nacht verbracht
mit Xia Jingshi.
Wie konntest du nichts gelernt haben?
Was für einen Unsinn redest du?
Stimmt, ihr habt die Nacht nicht zusammen verbracht .
Du hast nur eine Nacht verbracht
unter einem Dach.
Und trotzdem haben Sie nichts gelernt?
Warst du einfach
Verloren in der Freude?
Wann wussten Sie es?
Was?
Wann wussten Sie
dass Xia Jingshi derjenige war, der auf mich geschossen hat?
Ihre bisherigen Bemühungen, mich aufzuhalten
waren wohl auch aus diesem Grund, oder?
Sie wissen es also bereits.
Mach dir keine Sorge.
Ich habe es nicht viel früher gelernt als Sie.
Ich hatte einfach nie die Chance
um es dir zu sagen.
Ich habe keinen Grund, dies vor Ihnen zu verbergen.
Ich würde es vorziehen, wenn du es früher wüsstest
damit ich Ihre Reaktion genießen kann.
Du bist wirklich
unfähig, etwas Nettes zu sagen.
Sag mir,
seit du
Xia Jingshis vertrauenswürdigster General
und ein Held in der Schlacht von Pingling,
warum wollte er dich töten?
Ich hätte nicht erwartet,
dass ich dir so wichtig bin.
Das würde ich auch gerne wissen.
Warum fragst du ihn nicht selbst?
Ich vermute, Sie haben etwas entdeckt,
etwas, das Sie nicht wissen sollten.
Er muss gezwungen worden sein
so drastische Maßnahmen gegen Sie zu ergreifen.
Da Sie ein Partner sind
Ich kann vertrauen,
Ich kann es Ihnen genauso gut erzählen.
Am Tag vor Sushas Angriff
Stadt Pingling,
Xia Jingshi veränderte sich plötzlich
seinen Schlachtplan.
Bevor Sie den Plan ändern,
er erhielt einen geheimen Militärbericht.
Hast du nicht vorher gesagt
dass jemand in Susha
mit dem Feind konspirierte?
Es muss ungefähr zu dieser Zeit gewesen sein.
Sehr gut.
Ich werde den Militärbericht untersuchen.
In der Nacht, in der die Schlacht von Pingling endete,
ein Kaufmann
traf sich mit Xia Jingshi in seinem Zelt.
Ich hätte
auch im Zelt.
Jedoch,
Was sie besprochen haben,
Ich kann mich nicht erinnern.
Aber ich vermute
das, was dieser Händler besprochen hat
mit Xia Jingshi
war genau der Grund, warum
er mich töten wollte.
Schau mich nicht so an.
Ich verheimliche Ihnen nichts.
Ich erinnere mich wirklich nicht
wer diese Person war
oder was sie besprochen haben.
Ich bleibe an Xia Jingshis Seite
nur um die Wahrheit aufzudecken.
Wie du weißt,
Ein Geständnis zu erzwingen wird nicht funktionieren.
Und Xia Jingshi
werde auf jeden Fall nichts sagen.
Also,
das könnte unser
einzige Chance.
Bleib sicher.
Ich werde dafür sorgen, dass Leute Sie aus der Ferne beschützen.
Das wird nicht nötig sein.
Ich erzähle dir das alles
weil ich möchte, dass du weißt, dass
da ich zugestimmt habe, mit Ihnen zusammenzuarbeiten,
Ich werde mein Wort auf keinen Fall brechen.
Was auch immer ich tun sollte,
Ich werde es auf jeden Fall durchziehen.
Und was Sie betrifft ...
Ich werde auch tun, was getan werden muss.
Das ist gut.
Ich kann nicht zu lange draußen bleiben.
Xia Jingshi wird misstrauisch.
Warten.
Nehmen Sie das mit.
Was ist das?
Es ist mein barmherziges Herz.
Yun Fang!
Begleiten Sie sie zurück.
Keine Notwendigkeit.
Aus Sicherheitsgründen
für die nächsten Tage,
du solltest mich besser nicht besuchen kommen.
Eure Hoheit.
Warum fühle ich
Sie kümmern sich sehr um
Fräulein Yixiao?
Ist sie mir wichtig?
Was ist, wenn sie mir etwas bedeutet?
Sie ist ein Mitglied meines Haushalts.
Sollte sie mir egal sein?
Eure Hoheit,
Seine Majestät ruft Sie.
Fräulein. Fräulein.
Was ist los?
Wo fühlen Sie sich unwohl?
Mein Hals tut sehr weh.
[Zhengnian-Halle]
Nehmen Sie es einfach.
Hier entlang, hier entlang.
Eure Hoheit.
Die vom Gasthof gesandte Kutsche ist angekommen.
Wo ist Yixiao?
Ich habe nur gehört, dass jemand nach ihr gesucht hat.
In der Stadt Yujing,
Sie hat keine Familie oder Freunde.
Wer würde sie sehen wollen?
Eure Hoheit.
Es sind
heute viele Patienten in der Klinik,
und wir sind wirklich unterbesetzt,
also schickte ich Yixiao zum Medizinhändler
um ein paar Kräuter für mich zu holen.
Dann bitte, Miss Ling,
Sag Yixiao, wenn sie zurückkommt
gut auf sich selbst aufzupassen.
Danke, dass du dich um mich gekümmert hast
in den letzten Tagen, Miss Ling.
Eure Hoheit ist zu freundlich.
Es ist einfach meine Pflicht als Arzt.
Ich verabschiede mich jetzt.
Seine Majestät ist angekommen!
Grüße, Eure Majestät!
Du darfst aufstehen.
Danke, Eure Majestät.
Zensor Wang.
Ja, Eure Majestät.
In Ihrer Zensur,
ausgenommen Urlauber, Kranke,
oder in Trauer,
wie viele Leute sind noch im Büro?
Eure Majestät.
Die Zensur
verfügt über 12 Beamte des fünften Ranges oder höher.
Mit Ausnahme von zwei Personen
, die ihre Aufgaben nicht erfüllen können,
täglich arbeiten 10 davon.
10 Leute, was?
Wissen Sie
wie viele Gedenkstätten ich erhalten habe
in nur wenigen Stunden?
18!
10 Personen aus der Zensur
hat mir 18 Gedenkschriften vorgelegt.
Ist Ihre Zensur
so untätig, dass Sie nichts anderes zu tun haben?
Hört auf, Blicke auszutauschen!
Da Sie nicht antworten können, Zensor Wang,
Ich nehme an, Premierminister Zhuang,
können Sie das klar erklären?
Eure Majestät,
Ich habe etwas zu dieser Angelegenheit gehört.
Das alles geschah, weil der Erste Prinz
schrieb privat einen Brief
an den Kaiser von Jinxiu.
Diese Aktion ist absurd unangemessen
und eines Prinzen unwürdig.
Die Gerichtsbeamten sind empört
und haben zahlreiche Denkschriften eingereicht
Anklage gegen den Ersten Prinzen.
Seine Hoheit, der Erste Prinz, ist angekommen!
ICH
Ich möchte Eurer Majestät meinen Respekt ausrichten.
Erheben.
Ich habe dich hierher gerufen
damit Sie es selbst hören können
wie diese Leute
klagen Sie an.
Eure Majestät.
Als ältester Sohn Eurer Majestät,
Der Erste Fürst sollte
allen Beamten ein Vorbild sein.
Solche überstürzten Aktionen
die königliche Würde verletzen.
Dieser Fall muss streng untersucht
und bestraft werden.
sonst wird das Volk es nicht akzeptieren,
ebenso wenig werden es uns Gerichtsbeamte tun.